# Замена пробелов

**Уровень**: Легкий  
**Среднее время решения**: 15 минут  
**Рейтинг**: 0/40  
**Количество голосов**: 162  
**Задача встречалась в компаниях**

## Условие задачи

Вам дана строка `STR`, состоящая из слов. Необходимо заменить все пробелы между словами на `@40`.

### Формат ввода:
Первая строка содержит одно целое число T — количество тестовых случаев.

Для каждого тестового случая в первой строке дана строка STR, состоящая из одного или нескольких слов.


### Формат вывода:
Для каждого тестового случая верните модифицированную строку, в которой все пробелы между словами заменены на @40.

Выводите результат каждого тестового случая на отдельной строке.


### Замечания:
Вам не нужно ничего выводить, за это уже позаботились. Реализуйте только указанную функцию.


### Ограничения:
- 1 <= T <= 50
- 0 <= |STR| <= 100

Где `|STR|` — длина строки, включая пробелы.

**Ограничение по времени**: 1 секунда

### Пример ввода 1:
2
Coding Ninjas Is A Coding Platform
Hello World

### Пример вывода 1:
Coding@40Ninjas@40Is@40A@40Coding@40Platform
Hello@40World

#### Объяснение примера 1:
- Для тестового случая 1: После замены пробелов на `@40` строка становится:  
  `Coding@40Ninjas@40Is@40A@40Coding@40Platform`

- Для тестового случая 2: После замены пробелов на `@40` строка становится:  
  `Hello@40World`

### Пример ввода 2:

3<br>
Hello<br>
I love coding<br>
Coding Ninjas India<br>

### Пример вывода 2:2
Hello<br>
I@40love@40coding<br>
Coding@40Ninjas@40India<br>

#### Объяснение примера 2:
- Для тестового случая 1: После замены пробелов на `@40` строка становится:  
  `Hello`

- Для тестового случая 2: После замены пробелов на `@40` строка становится:  
  `I@40love@40coding`

- Для тестового случая 3: После замены пробелов на `@40` строка становится:  
  `Coding@40Ninjas@40India`

### Шаблон кода на Go:
```go
package main

func replaceSpaces(str string) string {
    // Напишите ваш код здесь.
}